**利用規約**

本利用規約は、Develion（以下「サービス提供者」といいます）によってフリーミアムサービスとして作成された、モバイルデバイス向けアプリケーション「Antique Identifier」（以下「本アプリケーション」といいます）に適用されます。

本アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、お客様は以下の規約に自動的に同意したものとみなされます。本アプリケーションのご利用前に、これらの規約を十分にお読みになり、ご理解いただくことを強くお勧めいたします。

本アプリケーション、本アプリケーションの一部、または弊社の商標の無断での複製、改変は固く禁じられています。本アプリケーションのソースコードを抽出する試み、本アプリケーションを他の言語に翻訳すること、または派生バージョンを作成することは許可されていません。本アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権はサービス提供者に帰属します。

サービス提供者は、本アプリケーションが可能な限り有益かつ効率的であるよう尽力しています。そのため、サービス提供者は、いつでも、いかなる理由でも、本アプリケーションを改変するか、またはそのサービスに対して料金を請求する権利を留保します。サービス提供者は、本アプリケーションまたはそのサービスに対するいかなる料金も、お客様に明確に通知されることを保証します。

本アプリケーションは、サービスを提供するために、お客様がサービス提供者に提供した個人データを保存および処理します。お客様は、ご自身の携帯電話のセキュリティおよび本アプリケーションへのアクセスを維持する責任を負います。サービス提供者は、お客様のデバイスの公式オペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限や制約を除去する行為である、携帯電話のジェイルブレイクまたはルート化を強く推奨しません。そのような行為は、お客様の携帯電話をマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムに晒す可能性があり、携帯電話のセキュリティ機能を危険にさらし、本アプリケーションが正常に機能しない、または全く機能しなくなる可能性があります。

本アプリケーションは、独自の利用規約を持つ第三者サービスを利用していることにご注意ください。本アプリケーションが利用する第三者サービス提供者の利用規約へのリンクは以下のとおりです。

*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/terms)

サービス提供者は特定の側面について責任を負わないことにご留意ください。本アプリケーションの一部の機能は、アクティブなインターネット接続を必要とし、これはWi-Fiであるか、またはお客様のモバイルネットワークプロバイダーによって提供される場合があります。Wi-Fiへのアクセスがないために本アプリケーションが最大限の能力で機能しない場合、またはお客様がデータ通信量を使い果たした場合、サービス提供者は責任を負うことはできません。

Wi-Fiエリア外で本アプリケーションをご利用の場合、お客様のモバイルネットワークプロバイダーの契約条件が引き続き適用されることにご留意ください。その結果、本アプリケーションへの接続中のデータ使用量についてモバイルプロバイダーから料金が発生する可能性、またはその他の第三者からの料金が発生する可能性があります。本アプリケーションを利用することにより、お客様は、データローミングを無効にせずに、ご自身のホームテリトリー（すなわち、地域または国）外で本アプリケーションを使用した場合のローミングデータ料金を含む、かかる料金の責任を負うことに同意します。お客様が本アプリケーションを使用しているデバイスの料金支払い者ではない場合、サービス提供者は、お客様が料金支払い者から許可を得ているものとみなします。

同様に、サービス提供者は常にお客様による本アプリケーションの利用について責任を負うことはできません。例えば、お客様のデバイスが充電されていることを確認する責任はお客様にあります。お客様のデバイスのバッテリーが切れ、サービスにアクセスできなくなった場合、サービス提供者は責任を負うことはできません。

お客様による本アプリケーションの利用に関するサービス提供者の責任に関して、サービス提供者は常に本アプリケーションが更新され正確であることを確保するよう努めていますが、お客様に情報を提供できるように、第三者からの情報提供に依拠していることにご留意いただくことが重要です。サービス提供者は、お客様が本アプリケーションのこの機能に完全に依拠した結果として被るいかなる直接的または間接的な損失に対しても責任を負いません。

本アプリケーションは、特定の機能またはサービスを提供するために、人工知能（AI）技術を組み込んでいます。本アプリケーションを利用することにより、お客様は、AIがデータの処理および機能の提供に利用される可能性があることを認識し、同意するものとします。サービス提供者は、すべてのAI利用が適用される法律に準拠しており、ユーザーエクスペリエンスの向上を目的として設計されていることを保証します。

サービス提供者は、いずれかの時点で本アプリケーションを更新することを希望する場合があります。本アプリケーションは現在、オペレーティングシステムの要件に従って提供されており、（また、サービス提供者が本アプリケーションの提供を拡大することを決定した追加システムについても）変更される可能性があり、本アプリケーションの利用を継続するには、更新をダウンロードする必要があります。サービス提供者は、常に本アプリケーションを、お客様に関連性があり、かつ/またはお客様のデバイスにインストールされている特定のオペレーティングシステムバージョンと互換性があるように更新することを保証しません。ただし、お客様は、提供された場合に常に本アプリケーションの更新を受け入れることに同意するものとします。サービス提供者は、本アプリケーションの提供を中止することを希望する場合があり、お客様に終了通知を提供することなく、いつでもその利用を終了させることができます。サービス提供者が別途通知しない限り、いかなる終了時にも、(a) 本規約においてお客様に付与された権利およびライセンスは終了します。(b) お客様は本アプリケーションの利用を中止し、(必要に応じて)お客様のデバイスから削除しなければなりません。

**本利用規約の変更**

サービス提供者は、定期的にその利用規約を更新する場合があります。したがって、お客様は変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。サービス提供者は、新しい利用規約をこのページに掲載することにより、いかなる変更についてもお客様に通知します。

本利用規約は2026年6月3日より有効です。

**お問い合わせ**

本利用規約に関してご質問やご提案がございましたら、jonurce2@gmail.comまでお気軽にサービス提供者にご連絡ください。

* * *

本利用規約ページは[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。