**Условия использования**

Настоящие условия использования применяются к мобильному приложению Antique Identifier (далее — «Приложение»), разработанному компанией Develion (далее — «Поставщик услуг») в качестве условно-бесплатного сервиса (Freemium).

Загружая или используя Приложение, вы автоматически соглашаетесь со следующими условиями. Настоятельно рекомендуется внимательно прочитать и понять эти условия перед использованием Приложения.

Несанкционированное копирование, изменение Приложения, любой его части или наших товарных знаков строго запрещено. Любые попытки извлечения исходного кода Приложения, перевода Приложения на другие языки или создания производных версий не допускаются. Все товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с Приложением, остаются собственностью Поставщика услуг.

Поставщик услуг стремится обеспечить максимальную пользу и эффективность Приложения. В связи с этим он оставляет за собой право изменять Приложение или взимать плату за свои услуги в любое время и по любой причине. Поставщик услуг гарантирует, что любые сборы за Приложение или его услуги будут четко сообщены вам.

Приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили Поставщику услуг для обеспечения Сервиса. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности вашего телефона и доступа к Приложению. Поставщик услуг настоятельно не рекомендует выполнять джейлбрейк или рутинг вашего телефона, что подразумевает снятие программных ограничений, наложенных официальной операционной системой вашего устройства. Такие действия могут подвергнуть ваш телефон воздействию вредоносного ПО, вирусов, вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и могут привести к некорректной работе Приложения или его полной неработоспособности.

Обратите внимание, что Приложение использует сторонние сервисы, которые имеют свои собственные Условия использования. Ниже приведены ссылки на Условия использования сторонних поставщиков услуг, используемых Приложением:

*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/terms)

Обратите внимание, что Поставщик услуг не несет ответственности за определенные аспекты. Некоторые функции Приложения требуют активного интернет-соединения, которое может быть установлено через Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи. Поставщик услуг не может нести ответственность, если Приложение не функционирует в полном объеме из-за отсутствия доступа к Wi-Fi или если вы исчерпали лимит трафика данных.

Если вы используете Приложение вне зоны действия Wi-Fi, имейте в виду, что условия соглашения вашего оператора мобильной связи по-прежнему применяются. Следовательно, ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за использование данных во время подключения к Приложению, или могут взиматься другие сторонние сборы. Используя Приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая плату за роуминг данных, если вы используете Приложение за пределами вашего домашнего региона (т.е. области или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком по счету за устройство, на котором вы используете Приложение, предполагается, что вы получили разрешение от плательщика по счету.

Аналогично, Поставщик услуг не всегда может нести ответственность за использование вами Приложения. Например, вы несете ответственность за то, чтобы ваше устройство оставалось заряженным. Если аккумулятор вашего устройства разрядится, и вы не сможете получить доступ к Сервису, Поставщик услуг не может нести за это ответственность.

Что касается ответственности Поставщика услуг за использование вами Приложения, важно отметить, что, хотя он стремится обеспечить его постоянную актуальность и точность, он полагается на третьи стороны для предоставления информации, чтобы сделать ее доступной для вас. Поставщик услуг не несет ответственности за любые потери, прямые или косвенные, которые вы можете понести в результате полного использования этой функциональности Приложения.

Приложение использует технологии искусственного интеллекта (ИИ) для предоставления определенных функций или услуг. Используя Приложение, вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что ИИ может использоваться для обработки данных и предоставления функциональных возможностей. Поставщик услуг гарантирует, что любое использование ИИ соответствует применимому законодательству и направлено на улучшение пользовательского опыта.

Поставщик услуг может в какой-то момент обновить Приложение. Приложение в настоящее время доступно в соответствии с требованиями для операционной системы (и для любых дополнительных систем, на которые они решат расширить доступность Приложения), которые могут измениться, и вам потребуется загрузить обновления, если вы хотите продолжить использовать Приложение. Поставщик услуг не гарантирует, что он будет постоянно обновлять Приложение, чтобы оно было актуальным для вас и/или совместимым с конкретной версией операционной системы, установленной на вашем устройстве. Однако вы соглашаетесь всегда принимать обновления Приложения, когда они предлагаются вам. Поставщик услуг также может пожелать прекратить предоставление Приложения и может прекратить его использование в любое время без предварительного уведомления о прекращении. Если они не сообщат вам об ином, при любом прекращении: (а) права и лицензии, предоставленные вам в настоящих условиях, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование Приложения и (при необходимости) удалить его с вашего устройства.

**Изменения в настоящие Условия использования**

Поставщик услуг может периодически обновлять свои Условия использования. Поэтому вам рекомендуется регулярно просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях, опубликовав новые Условия использования на этой странице.

Настоящие условия использования вступают в силу с 03.06.2026

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно Условий использования, пожалуйста, без колебаний обращайтесь к Поставщику услуг по адресу jonurce2@gmail.com.

* * *

Эта страница Условий использования была сгенерирована [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)